Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/c-api/allocation.po
Languages: ja

source: Allocating Objects on the Heap
ja: オブジェクトをヒープ上にメモリ確保する

source: Initialize a newly allocated object *op* with its type and initial reference. Returns the initialized object. Other fields of the object are not initialized. Despite its name, this function is unrelated to the object's :meth:`~object.__init__` method (:c:member:`~PyTypeObject.tp_init` slot). Specifically, this function does **not** call the object's :meth:`!__init__` method.
ja: 新規に割り当てられたオブジェクト *op* を、その型と初期参照で初期化します。初期化されたオブジェクトを返します。オブジェクトの他のフィールドは初期化されていません。この関数は、その名前にもかかわらず、オブジェクトの :meth:`~object.__init__` メソッド ( :c:member:`~PyTypeObject.tp_init`スロット)。 具体的には、この関数は **not** オブジェクトの :meth:`!__init__`メソッド

source: In general, consider this function to be a low-level routine. Use :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` where possible. For implementing :c:member:`!tp_alloc` for your type, prefer :c:func:`PyType_GenericAlloc` or :c:func:`PyObject_New`.
ja: 一般的には、この関数を低レベルルーチンとして扱ってください。使用 :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` 可能な限り。実施のため :c:member:`!tp_alloc` あなたのタイプには、以下のものがおすすめです。:c:func:`PyType_GenericAlloc`または:c:func:`PyObject_New`

source: This function only initializes the object's memory corresponding to the initial :c:type:`PyObject` structure. It does not zero the rest.
ja: この関数は、オブジェクトの初期状態に対応するメモリ領域のみを初期化します:c:type:`PyObject` 構造。 残りの部分をゼロにしません。

source: This does everything :c:func:`PyObject_Init` does, and also initializes the length information for a variable-size object.
ja: :c:func:`PyObject_Init` の全ての処理を行い、可変サイズオブジェクトの場合には長さ情報も初期化します。

source: This function only initializes some of the object's memory. It does not zero the rest.
ja: この関数は、オブジェクトのメモリの一部だけを初期化します。残りはゼロクリアされません。

source: Allocates a new Python object using the C structure type *TYPE* and the Python type object *typeobj* (``PyTypeObject*``) by calling :c:func:`PyObject_Malloc` to allocate memory and initializing it like :c:func:`PyObject_Init`. The caller will own the only reference to the object (i.e. its reference count will be one).
ja: C構造体型を使用して新しいPythonオブジェクトを割り当てます *TYPE* およびPythonのオブジェクト型 *typeobj* (``PyTypeObject*``) 電話をかけることで :c:func:`PyObject_Malloc` メモリを割り当てて初期化するには、次のようにします:c:func:`PyObject_Init`. 呼び出し元はオブジェクトへの唯一の参照を保持します（つまり、その参照カウントは1になります）。

source: Avoid calling this directly to allocate memory for an object; call the type's :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` slot instead.
ja: この関数を直接呼び出してオブジェクトのメモリを割り当てることは避けてください；タイプの呼び出し :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` 代わりにスロットを。

source: When populating a type's :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` slot, :c:func:`PyType_GenericAlloc` is preferred over a custom function that simply calls this macro.
ja: タイプの値を格納する際、:c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc` スロット、:c:func:`PyType_GenericAlloc` このマクロを単に呼び出すだけのカスタム関数よりも、このマクロを直接呼び出す方が好ましい。

source: This macro does not call :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` (:meth:`~object.__new__`), or :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` (:meth:`~object.__init__`).
ja: このマクロは呼び出しません :c:member:`~PyTypeObject.tp_alloc`, :c:member:`~PyTypeObject.tp_new` (:meth:`~object.__new__`), または :c:member:`~PyTypeObject.tp_init` (:meth:`~object.__init__`).

source: This cannot be used for objects with :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` set in :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags`; use :c:macro:`PyObject_GC_New` instead.
ja: これは、以下の対象物には使用できません :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 設定される :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags`; 使用 :c:macro:`PyObject_GC_New` 代わりに。

source: Memory allocated by this macro must be freed with :c:func:`PyObject_Free` (usually called via the object's :c:member:`~PyTypeObject.tp_free` slot).
ja: このマクロで割り当てられたメモリは :c:func:`PyObject_Free` （通常、オブジェクトの経由で呼び出されます :c:member:`~PyTypeObject.tp_free` スロット)

source: The returned memory is not guaranteed to have been completely zeroed before it was initialized.
ja: 返却されたメモリは、初期化される前に完全にゼロクリアされていることが保証されていません。

source: This macro does not construct a fully initialized object of the given type; it merely allocates memory and prepares it for further initialization by :c:member:`~PyTypeObject.tp_init`. To construct a fully initialized object, call *typeobj* instead. For example::
ja: このマクロは、指定された型の完全に初期化されたオブジェクトを構築しません; 単にメモリを割り当て、さらに初期化するための準備を行うだけです:c:member:`~PyTypeObject.tp_init`. 完全に初期化されたオブジェクトを作成するには、代わりに*typeobj*を呼び出してください。 例::

source: Like :c:macro:`PyObject_New` except:
ja: のように :c:macro:`PyObject_New` ただし：

source: It allocates enough memory for the *TYPE* structure plus *size* (``Py_ssize_t``) fields of the size given by the :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` field of *typeobj*.
ja: *TYPE*構造体と*size*分のメモリを割り当てます (``Py_ssize_t``) 指定されたサイズによるフィールド :c:member:`~PyTypeObject.tp_itemsize` *typeobj* 型のフィールド。

source: The memory is initialized like :c:func:`PyObject_InitVar`.
ja: メモリは次のように初期化されます:c:func:`PyObject_InitVar`.

source: This is useful for implementing objects like tuples, which are able to determine their size at construction time. Embedding the array of fields into the same allocation decreases the number of allocations, improving the memory management efficiency.
ja: これは、構築時にサイズを決定できるタプルのようなオブジェクトを実装するのに役立ちます。 フィールドの配列を同じ割り当てに埋め込むことで、割り当ての回数を減らし、メモリ管理の効率を向上させます。

source: This cannot be used for objects with :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` set in :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags`; use :c:macro:`PyObject_GC_NewVar` instead.
ja: これは、以下の対象物には使用できません :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 設定される :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags`; 使用 :c:macro:`PyObject_GC_NewVar`代わりに。

source: Memory allocated by this function must be freed with :c:func:`PyObject_Free` (usually called via the object's :c:member:`~PyTypeObject.tp_free` slot).
ja: この関数によって割り当てられたメモリは :c:func:`PyObject_Free` （通常、オブジェクトの :c:member:`~PyTypeObject.tp_free` スロット)

source: Same as :c:func:`PyObject_Free`.
ja: 同じです :c:func:`PyObject_Free`.

source: Object which is visible in Python as ``None``. This should only be accessed using the :c:macro:`Py_None` macro, which evaluates to a pointer to this object.
ja: Python からは ``None`` に見えるオブジェクトです。この値へのアクセスは、このオブジェクトへのポインタを評価する :c:macro:`Py_None` マクロを使わなければなりません。

source: To allocate and create extension modules.
ja: 拡張モジュールのアロケートと生成。
